Përshëndetje të gjithëve.
Ju njoftoj se me datën 6 Nëntor 2022, do të jetë deadline-i për Detyrën e dytë.

Detyra ka gjithsej 10 pikë!
Së pari detyrën do t'ua dërgoj si invite, ku ju e pranoni atë si Assignment, dhe më pas, 
në mënyrë automatike do të krijohet një repository në Web-Development-cs Organization,
ku do të shënoj emri i juaj, për shembull : Detyra-e-parë-blerinademaj.

Detyra do të pranohet dhe vlerësohet me pikë vetëm nga ata të cilët e kanë dorëzuar detyrën,
dhe poashtu e kanë dorëzuar në kohë(Submitted).
Ata të cilët nuk e dorëzojnë detyrën në kohë do të kenë -4 pikë më pak, dhe pastaj do ta
mbrojnë detyrën në klasë e më pas do t'i caktohen pikët finale.

Ju faleminderit.
Gjithë të mirat!

Blerina Demaj.