Përshëndetje të gjithëve.
Ju lutem të gjithë atyre që ende nuk kanë llogari(account) në github, ta krijojnë
llogarinë, të jenë anëtarë, sepse dorëzimi i detyrës do të bëhet në Github Classroom.

Lista e nxënësve që ende nuk e kanë pranuar detyrën e parë si Assigment:

Adi Rexhepi (Member, por nuk ka pranuar detyrën)
Ajan Rudi (Nuk është Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Albion Hajrullahu (Pending Invitation për Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Andi Behluli (Member, por nuk ka pranuar detyrën)
Anes Shabani (Pending Invitation për Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Arion Behluli (Member, por nuk ka pranuar detyrën)
Buron Gashi (Member, por nuk ka pranuar detyrën)
Deon Tetova (Member, por nuk ka pranuar detyrën)
Diell Maliqi (Pending Invitation për Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Don Maliqi (Member, por nuk ka pranuar detyrën)
Dren Morina (Nuk është Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Festim Murtezi (Nuk është Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Jara Vllasaliu (Pending Invitation për Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Jon Ajeti (Nuk është Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Leona Kodra (Pending Invitation për Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Leonit Kodra (Member, por nuk ka pranuar detyrën)
Nart Hajrizi (Nuk është Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Nejla Pllashniku (Member, por nuk ka pranuar detyrën)
Odet Morina (Member, por nuk ka pranuar detyrën)
Olti Rexhepi (Pending Invitation për Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Rubina Vllasaliu (Pending Invitation për Member, dhe nuk ka pranuar detyrën)
Trim Rexhepi (Member, por nuk ka pranuar detyrën)
Valëza Dragusha (Member, por nuk ka pranuar detyrën).

Ju lutem njoftoni poashtu shokun apo shoqen tuaj të klasës, për këtë njoftim, në rast se është
anëtar dhe nuk mund ta shoh këtë njoftim.
Ju faleminderit, 
Gjithë të mirat.